[音乐]好吧，这是我需要的
同时进行9次脑部锻炼以增强您的能力
像您可以做的那样做头脑俯卧撑，他们会认为那很特别
涉及手指的体操可以改善您的记忆力，使您的手指更加锐利
在开始了解一切之前，集中注意力并促进大脑健康
有关这些练习的信息，请单击“订阅”按钮并打开通知以获取
这些对大脑有益的体操在生活中是光明的一面
由日本研究者兼作者Yoshi Rose Tsutsumi所开发
书手指自我按摩哟，她从头开始写了tsutsumi
这项工作中描述的一些简单练习着重于提高总体水平
如果您重复此简短的手指锻炼，则可以改善大脑的健康状况
每天刺激从您的手指直接传播到
您的大脑将帮助您的身体恢复活力，并使您的大脑更高效
每个指尖都具有3000多个Mekka没有受体，它们充当了通往
当您进行手指锻炼时，您的大脑特别是其感觉皮层
改善突触连接并激发神经元，这对于
进行任何适当的锻炼后，大脑的功能也会有所变化
热身运动1号练习通过鼻子弯曲深深地吸气
肘部抬起手指至视线水平
您的手掌应彼此面对且手指应触摸呼吸
通过嘴巴伸出，同时右手放低一点
应该弯曲左手的手指，并用它们遮住手指
右手的提示看起来应该像是在抓手
滑下来，现在通过你的鼻子呼吸
伸直左手的手指，同时移动手掌
右手向上，用弯曲的手指遮住左手的指尖
右手重复此练习15次，呼吸应该有点
比平时快最重要的是平稳地进行运动，
不要着急不要放下你的手，
协调您的动作和呼吸
第二个练习将双手放在胸前
用手腕互相面对时，应将其按在一起
好吧，应该没有压力，您应该感到舒适的呼吸
像往常一样反复几次，这可以让您专心
保持在同一姿势之前，在即将到来的快速运动之前
快速分开您的左右手腕，同时展开
手指张开之后，应该只触摸手指的指尖
将您的手掌放在一起，并通过嘴快速呼吸
仍应以这种方式张开手指，再次分开您的手掌
只有您的指尖可以同时触摸和呼吸
同时按下指尖转动手腕，以使中指
对准你的胸部重复相同的动作，在这个位置重复
每个动作至少要呼吸10次，这是有节奏的，并且您的
手指应尽可能多地展开练习三，同时
像在日常生活中一样有节奏地呼吸，抬起手臂
肘部弯曲到您的嘴巴，您的手掌应该面对您，而您的
小指的手指应完全触摸呼气，不要呼吸
吸气后几秒钟
一边弯曲所有手指，一边用鼻子开始时的鼻子
弯曲所有手指后，用右手并用左手的拇指完成
您的手指从嘴里呼气，然后将所有手指伸直
这次从左手的拇指开始，重复这些动作
至少十次确保您完全弯曲并拉直每个手指，
完全要进行第四项练习，您需要四个核桃哦
等一下去拿核桃好吧，你可以用任何其他坚果代替核桃
足够大，可以帮助您哈哈像我一样拿核桃开始卷
将其放在左手掌上，同时用右手掌按一下
压在核桃上，以使此动作需要一定的力气
继续进行此运动至少一分钟，然后左手转动并开始
将螺母滚动到这只手的背面，您仍然应该使用自己的右手
用手掌按核桃仁，最多重复一分钟，现在需要两分钟
两只手都用核桃，然后用圆周运动开始滚动
应该顺时针方向移动核桃，左边的核桃
逆时针旋转尝试至少一分钟，这些是最
坚果类流行练习，它们是坚果类练习，滚动动作
缓解神经紧张，减轻焦虑，减轻不满情绪
最重要的是，它们可以防止您的大脑衰老并延长寿命
大脑会变老，您的记忆力注意力范围和注意力会幸运地减弱
这种手指锻炼可以帮助您解决以下问题
练习将帮助您改善记忆力练习五
首先将拇指和食指紧紧地按在一起
手指在右手上，应略微弯曲
食指对拇指和中指重复相同的动作
手指无名指和小指一个接一个地重复此练习20次
每个手的练习数字6都在您的右边，拇指的指尖
用手向下压右食指中指环的底部
手指和小指反过来，你应该努力去做这个运动后
您重复此动作20次，对您的左手运动次数进行相同的操作
7此练习将增强您的注意力，专心致志
左手握紧拳头，右手手指应笔直，
聚集在一起，将右手的手指尖朝着
左手小指的底部之后，将您的手向右切换
手应握紧拳头，左手的指尖应握住
触摸右手小指的底部，对每个动作重复这些动作
尽可能快而准确地轮流进行至少10次重复
每只手记得每次切换时都要通过嘴呼吸
就像您已经了解的那样，您的大脑与您的手紧密相连
因为大多数人都有一只优势手，大脑半球与此相连
手比另一只手发达，因此左撇子更活跃
右半球和惯用右手的人享受更发达的左半球
要激活两个半球，您可以尝试以下练习练习编号
八尝试执行日常活动，如
吃开门或在您的帮助下写字刷牙
非显性手可以在两个半球之间建立新的连接
并鼓励不太剧烈的半球运动
没有更多的手开始写作，这项活动提供了完善的大脑
刺激并改善神经可塑性专家建议
对患有记忆问题或痴呆症的患者的治疗方法
假设您日记本可以改善您的记忆力和大脑功能，并且会
记下人生中的重要时刻，这很酷，所以你知道吗
其他保持大脑活跃和头脑敏锐的方法，如果您知道该怎么办
确实在下面的评论部分中写下这些方法，对吧
那里也记得按赞按钮
与您的朋友分享此视频，并订阅此频道以加入我们的行列
生活的光明面